1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
45. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
49. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
53. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
57. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
61. click(findTestObject("BackOffice/divAutoshipPage"))
65. delay(3)
69. StringlastAutoshipNumber = getText(findTestObject("BackOffice/Autoship/divLastAutosahipNumber"))
73. println(StringlastAutoshipNumber)
77. lastAutoshipNumber = StringlastAutoshipNumber.toInteger()
81. println(lastAutoshipNumber)
85. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonNewAutoship"))
89. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstAddProduct"))
93. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/divHeaderAutoshipBag"))
97. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
101. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonProceedToShippingDate"))
105. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSelectTodayDate"))
109. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonProceedToShippingAddress"))
113. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonCheckFirstShippingAddress"))
117. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonProceedToPaymentInfo"))
121. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonCheckFirstPaymentMethod"))
125. delay(2)
129. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"))
133. delay(2)
137. setText(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"), "333")
141. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonConfirmCvv"))
145. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
149. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
153. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstEditAutoship"))
157. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
161. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
165. delay(2)
169. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"))
173. delay(2)
177. setText(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"), "333")
181. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonConfirmCvv"))
185. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstEditAutoship"))
189. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSwitchAutoship"))
193. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
197. delay(3)
201. assertNewAutoshipNumber = lastAutoshipNumber + 1
205. println("Last Autopship Number" + lastAutoshipNumber)
209. StringlastNewAutoshipNumber = getText(findTestObject("BackOffice/Autoship/divLastAutosahipNumber"))
213. lastNewAutoshipNumber = StringlastNewAutoshipNumber.toInteger()
217. println("Last New Autoship Number: " + lastNewAutoshipNumber)
221. assert lastAutoshipNumber != lastNewAutoshipNumber
225. if (lastAutoshipNumber != lastNewAutoshipNumber)
1. println("New Autoship Order is created: " + lastNewAutoshipNumber)
229. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstRemoveAutoship"))
233. delay(4)
1. cleanup()