1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
45. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
49. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
53. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
57. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
61. click(findTestObject("BackOffice/divViewPaymentsPage"))
65. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAddNewPaymentMethod"))
69. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/divFirstSelectPaymentMethod"))
73. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonContinue"))
77. delay(2)
81. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardHolder"), "CL-BRW2")
85. delay(2)
89. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "1111-1111-1111-1111")
93. delay(2)
97. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanMonthDropdown"))
101. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li4SelectMonth"))
105. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanYearDropdown"))
109. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li2027SelectYear"))
113. delay(2)
117. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "252")
121. delay(2)
125. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanAddressDropdown"))
129. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/liFirstSelectAddress"))
133. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonSave"))
137. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanFirstEditMethod"))
141. delay(3)
145. click(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"))
149. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "2222-2222-2222-2222")
153. delay(2)
157. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "2222-2222-2222-2222")
161. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanMonthDropdown"))
165. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li5SelectMonth"))
169. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanYearDropdown"))
173. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li2026SelectYear"))
177. delay(2)
181. click(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/inputCVV"))
185. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "242")
189. delay(2)
193. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "242")
197. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanAddressDropdown"))
201. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/liFirstSelectAddress"))
205. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonSave"))
209. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonFirstRemove"))
213. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAcceptDeleteMethod"))
1. cleanup()