1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
45. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
49. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
53. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
57. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
61. click(findTestObject("BackOffice/divViewMyOrdersPage"))
65. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/svg1ViewDetailOrder"))
69. delay(3)
73. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/buttonGoBackDetailOrder"))
77. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/button1RepeatOrder"))
81. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/iconUpQuantity"))
85. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/buttonCheckout"))
89. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/buttonCheckout"))
93. setText(findTestObject("Object Repository/CheckoutPage/Contact Information/inputPhoneNumberContact"), "305345345")
97. click(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/checkSavedShippingAddress"))
101. click(findTestObject("Object Repository/CheckoutPage/Shipping Addres/buttonContinueToPayment"))
105. click(findTestObject("Object Repository/CheckoutPage/divCreditCardMethod"))
109. delay(2)
113. setText(findTestObject("CheckoutPage/Payment Methods/inputCardNumber"), "4000020951595032")
117. delay(2)
121. setText(findTestObject("CheckoutPage/Payment Methods/inputCardHolder"), "CL-BRW2")
125. delay(2)
129. setText(findTestObject("CheckoutPage/Payment Methods/inputCardExpire"), "02/25")
133. delay(2)
137. setText(findTestObject("CheckoutPage/Payment Methods/inputCvv"), "657")
141. click(findTestObject("Object Repository/CheckoutPage/buttonPayNow"))
145. delay(10)
149. script = null
153. try
1. script = executeJavaScript("return JSON.parse(JSON.parse(localStorage.getItem('persist:og')).checkout).paymentResponse.status_code;", null)
2. comment(Error while loading script: $e.message)
157. if (script == null || script.equals(""))
1. script = "0"
161. statusCode = Integer.parseInt(script)
165. if (statusCode == 0)
1. println("Script: " + script)
5. delay(10)
9. click(findTestObject("Page ThreeDS ACS Emulator (SafeCharge)/button3dsSuccessAuthentication"))
13. delay(10)
17. click(findTestObject("Page ThreeDS ACS Emulator (SafeCharge)/button3dsSubmitRedirect"))
21. click(findTestObject("Page ThreeDS ACS Emulator (SafeCharge)/buttonSendAnywayAllert"))
25. verifyElementVisible(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
169. orderScriptFP = executeJavaScript("return JSON.parse(JSON.parse(localStorage.getItem('persist:og')).checkout).paymentResponse.order_number;", null)
173. orderNumberFP = Integer.parseInt(orderScriptFP)
177. println("Order Number Finish-Payment: " + orderNumberFP)
181. verifyElementVisible(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
185. verifyElementVisible(findTestObject("FinishPaymentPage/h1Congratulations"))
189. click(findTestObject("Object Repository/FinishPaymentPage/buttonYourOrders"))
193. delay(5)
197. orderScriptBO = executeJavaScript("return JSON.parse(JSON.parse(localStorage.getItem('persist:og')).orderHistory).orders.content[0].order_number;", null)
201. orderNumberBO = Integer.parseInt(orderScriptBO)
205. println("Order Number BO: " + orderNumberBO)
209. if (orderNumberFP == orderNumberBO)
1. println("Order Numbers match. " + orderNumberFP + " " + " - " + " " + orderNumberBO)
5. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/svg1ViewDetailOrder"))
9. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/buttonGoBackDetailOrder"))
13. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/ahrefFirstInvoiceBO"))
213. assert orderNumberFP == orderNumberBO
1. cleanup()