1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. click(findTestObject("LoginPage/buttonRegisterNewAccount"))
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputFirstName"), "Smoke")
45. setText(findTestObject("LoginPage/inputLastName"), "Test")
49. randomEmail = Script1680713356350.generateRandomEmail(10)
1. allowedChars = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789"
5. email = new java.lang.StringBuilder()
9. random = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < length, (i++)])
1. email.append(allowedChars.charAt(random.nextInt(allowedChars.length())))
17. email.append("@gmail.com")
21. return email.toString()
53. println(randomEmail)
57. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailRegister"), randomEmail)
61. password = "SmokeTest123@"
65. newPassword = "Test123@"
69. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordRegister"), password)
73. setText(findTestObject("LoginPage/inputConfirmPasswordRegister"), password)
77. click(findTestObject("LoginPage/inputEmailRegister"))
81. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
85. click(findTestObject("LoginPage/svgShowConfirmPasswordRegister"))
89. click(findTestObject("LoginPage/buttonCreateAnAccount"))
93. delay(5)
97. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
101. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
105. click(findTestObject("BackOffice/divViewMyOrdersPage"))
109. click(findTestObject("BackOffice/divViewPaymentsPage"))
113. _
1. cleanup()