1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
45. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
49. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
53. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
57. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
61. click(findTestObject("BackOffice/divAutoshipPage"))
65. delay(3)
69. StringlastAutoshipNumber = getText(findTestObject("BackOffice/Autoship/divLastAutosahipNumber"))
73. println(StringlastAutoshipNumber)
77. lastAutoshipNumber = StringlastAutoshipNumber.toInteger()
81. println(lastAutoshipNumber)
85. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonNewAutoship"))
89. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstAddProduct"))
93. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/divHeaderAutoshipBag"))
97. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
101. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonContinue"))
1. cleanup()