1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. click(findTestObject("LoginPage/buttonRegisterNewAccount"))
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputFirstName"), "Smoke")
45. setText(findTestObject("LoginPage/inputLastName"), "Test")
49. randomEmail = Script1680713356350.generateRandomEmail(10)
1. allowedChars = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789"
5. email = new java.lang.StringBuilder()
9. random = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < length, (i++)])
1. email.append(allowedChars.charAt(random.nextInt(allowedChars.length())))
17. email.append("@gmail.com")
21. return email.toString()
53. println(randomEmail)
57. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailRegister"), randomEmail)
61. password = "SmokeTest123@"
65. newPassword = "Test123@"
69. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordRegister"), password)
73. setText(findTestObject("LoginPage/inputConfirmPasswordRegister"), password)
77. click(findTestObject("LoginPage/inputEmailRegister"))
81. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
85. click(findTestObject("LoginPage/svgShowConfirmPasswordRegister"))
89. click(findTestObject("LoginPage/buttonCreateAnAccount"))
93. randomEmail2 = Script1680713356350.generateRandomEmail(10)
1. allowedChars = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789"
5. email = new java.lang.StringBuilder()
9. random = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < length, (i++)])
1. email.append(allowedChars.charAt(random.nextInt(allowedChars.length())))
17. email.append("@gmail.com")
21. return email.toString()
97. println("Generated new mail: " + randomEmail2)
101. isPresentAllertWindowRegistration = waitForAlert(5)
105. if (isPresentAllertWindowRegistration == true)
2. println("Alert window is not present. Email does not exist")
109. delay(3)
113. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
117. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
121. click(findTestObject("BackOffice/divViewMyOrdersPage"))
125. click(findTestObject("BackOffice/divViewPaymentsPage"))
129. click(findTestObject("BackOffice/divAutoshipPage"))
133. click(findTestObject("BackOffice/divPrivacyCommunicationPage"))
137. click(findTestObject("BackOffice/divAccountInformationPage"))
141. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/pAddressInformationLabel"))
145. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/pAddNewAddress"))
149. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputAddressTitle"), "test address")
153. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputFirstName"), "smoke")
157. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputLastName"), "test")
161. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputPhoneNumber"), "305 345 345")
165. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputStreetAddress"), "test1")
169. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputApartment"), "1")
173. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/divCountryDropdown"))
177. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/divPortugalSelectCountry"))
181. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/divSelectStateDropdown"))
185. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/div1SelectState"))
189. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputCity"), "Lisboa")
193. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputZipOrPostalCode"), "5000")
197. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/buttonSave"))
201. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/assertAddressTitle"), STOP_ON_FAILURE)
205. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/pAccountInformationLabel"))
209. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/pUpdatePassword"))
213. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputEnterOldPassword"), password)
217. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputEnterNewPassword"), newPassword)
221. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputReEnterNewPassword"), newPassword)
225. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonSave"))
229. delay(2)
233. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonAddMobilePhone"))
237. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputMobilePhoneNumber"), "305 345 345")
241. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonSave"))
245. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/assertPhoneNumber"))
249. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonRemoveMobilePhoneNumber"))
253. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonAcceptRemovePhoneNumber"))
257. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
261. click(findTestObject("Header/pLogOut"))
265. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
269. if (isPresentAllertWindowRegistration == true)
2. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), randomEmail)
273. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), newPassword)
277. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
281. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
285. delay(5)
289. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
293. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
297. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/pAccountInformationLabel"))
301. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/pUpdatePassword"))
305. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputEnterOldPassword"), newPassword)
309. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputEnterNewPassword"), password)
313. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputReEnterNewPassword"), password)
317. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonSave"))
321. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
325. click(findTestObject("Header/pLogOut"))
329. verifyElementVisible(findTestObject("Header/iconGuestProfile"), STOP_ON_FAILURE)
1. cleanup()