1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
45. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
49. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
53. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
57. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
61. click(findTestObject("BackOffice/divViewPaymentsPage"))
65. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAddNewPaymentMethod"))
69. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/divFirstSelectPaymentMethod"))
73. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonContinue"))
77. delay(2)
81. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardHolder"), "CL-BRW2")
85. delay(2)
89. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "1111-1111-1111-1111")
93. delay(2)
97. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanMonthDropdown"))
101. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li4SelectMonth"))
105. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanYearDropdown"))
109. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li2027SelectYear"))
113. delay(2)
117. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "252")
121. delay(2)
125. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanAddressDropdown"))
129. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/liFirstSelectAddress"))
133. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonSave"))
137. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertVisiblePaymentMethod"))
141. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertCardNumber"))
145. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/span2EditMethod"))
149. delay(3)
153. click(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"))
157. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "2222-2222-2222-2222")
161. delay(2)
165. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "2222-2222-2222-2222")
169. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanMonthDropdown"))
173. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li5SelectMonth"))
177. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanYearDropdown"))
181. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li2026SelectYear"))
185. delay(2)
189. click(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/inputCVV"))
193. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "242")
197. delay(2)
201. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "242")
205. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanAddressDropdown"))
209. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/liFirstSelectAddress"))
213. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonSave"))
217. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertNewCardNumber"))
221. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/button2Remove"))
225. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAcceptDeleteMethod"))
229. verifyElementNotPresent(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertVisiblePaymentMethod"), 2)
1. cleanup()