1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. shopVersion = getText(findTestObject("Footer/shopVersion"))
25. println("Version of origin/test is: " + shopVersion)
29. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
33. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
37. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
45. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
49. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
53. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
57. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
61. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
65. click(findTestObject("BackOffice/divPrivacyCommunicationPage"))
69. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/buttonUpdate"))
73. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/divLanguageDropdown"))
77. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/divFirstLanguageSelect"))
81. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/divTimeZoneDropdown"))
85. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/div2SelectTimeZone"))
89. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/buttonSwitch1"))
93. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/buttonSwitch2"))
97. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/buttonSaveChanges"))
101. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/assertLanguageEnglish"))
105. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/assertTimeZoneTitle"))
1. cleanup()