1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
45. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
49. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
53. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
57. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
61. click(findTestObject("BackOffice/divViewPaymentsPage"))
65. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAddNewPaymentMethod"))
69. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/divFirstSelectPaymentMethod"))
1. cleanup()