1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. shopVersion = getText(findTestObject("Footer/shopVersion"))
25. println("Version of origin/test is: " + shopVersion)
29. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
33. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
37. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
45. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
49. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
53. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
57. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
61. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
65. click(findTestObject("BackOffice/divViewMyOrdersPage"))
69. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/svg1ViewDetailOrder"))
73. delay(3)
77. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/assertViewOrder"))
81. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/buttonGoBackDetailOrder"))
85. invoice_number = executeJavaScript("return JSON.parse(JSON.parse(localStorage.getItem('persist:og')).orderHistory).orders.content[0].invoice_number;", null)
89. println(invoice_number)
93. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/button1RepeatOrder"))
97. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/iconUpQuantity"))
101. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/buttonCheckout"))
105. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/buttonCheckout"))
109. delay(5)
113. urlCheckout = getUrl()
117. println(urlCheckout)
121. if (urlCheckout.contains("checkout"))
2. println("Checkout page is not opened")
6. delay(3)
10. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/button1RepeatOrder"))
14. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/iconUpQuantity"))
18. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/buttonCheckout"))
22. click(findTestObject("BackOffice/ViewMyOrders/RepeatOrder/buttonCheckout"))
26. delay(3)
125. if (invoice_number.contains("US"))
3. setText(findTestObject("Object Repository/CheckoutPage/Contact Information/inputPhoneNumberContact"), "633423534")
7. setText(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/inputShippingFirstName"), "smoke")
11. setText(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/inputShippingLastName"), "test")
15. clearText(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/inputPhoneNumberShipping"), STOP_ON_FAILURE)
19. setText(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/inputPhoneNumberShipping"), "33423534")
23. setText(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/inputShippingAddress"), "3240 Arville St")
27. setText(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/inputShippingApartment"), "apartment test 1")
31. click(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/divStateDropdown"))
35. click(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/div2SelectState"))
39. setText(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/inputCity"), "Pretoria")
43. setText(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/Shipping/inputShippingPostalCode"), "0002")
47. click(findTestObject("CheckoutPage/Shipping Addres/buttonContinueToPayment"))
51. click(findTestObject("CheckoutPage/divCreditCardMethod"))
55. delay(2)
59. setText(findTestObject("CheckoutPage/Payment Methods/inputCardNumber"), "4000000000000002")
63. delay(2)
67. setText(findTestObject("CheckoutPage/Payment Methods/inputCardHolder"), "CL-BRW2")
71. delay(2)
75. setText(findTestObject("CheckoutPage/Payment Methods/inputCardExpire"), "02/25")
79. delay(2)
83. setText(findTestObject("CheckoutPage/Payment Methods/inputCvv"), "657")
87. click(findTestObject("CheckoutPage/buttonPayNow"))
91. delay(10)
129. script = null
133. try
1. script = executeJavaScript("return JSON.parse(JSON.parse(localStorage.getItem('persist:og')).checkout).paymentResponse.status_code;", null)
2. comment(Error while loading script: $e.message)
137. if (script == null || script.equals(""))
1. script = "0"
141. statusCode = Integer.parseInt(script)
145. if (statusCode == 0)
1. println("Script: " + script)
5. delay(10)
9. click(findTestObject("Page ThreeDS ACS Emulator (SafeCharge)/button3dsSuccessAuthentication"))
1. cleanup()