1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. shopVersion = getText(findTestObject("Footer/shopVersion"))
25. println("Version of origin/test is: " + shopVersion)
29. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
33. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
37. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
45. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
49. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
53. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
57. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
61. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
65. click(findTestObject("BackOffice/divViewPaymentsPage"))
69. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAddNewPaymentMethod"))
73. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/divFirstSelectPaymentMethod"))
77. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonContinue"))
81. delay(2)
85. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardHolder"), "CL-BRW2")
89. delay(2)
93. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), STOP_ON_FAILURE)
97. delay(2)
101. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "1111-1111-1111-1111")
105. delay(2)
109. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanMonthDropdown"))
113. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li4SelectMonth"))
117. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanYearDropdown"))
121. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li2027SelectYear"))
125. delay(2)
129. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "252")
133. delay(2)
137. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanAddressDropdown"))
141. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/liFirstSelectAddress"))
145. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonSave"))
149. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertVisiblePaymentMethod"))
153. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertCardNumber"))
157. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/span2EditMethod"))
161. delay(2)
165. click(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"))
169. delay(2)
173. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "2222-2222-2222-2222")
177. delay(2)
181. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "2222-2222-2222-2222")
185. delay(2)
189. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanMonthDropdown"))
193. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li5SelectMonth"))
197. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanYearDropdown"))
201. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li2026SelectYear"))
205. delay(2)
209. click(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/inputCVV"))
213. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "242")
217. delay(2)
221. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "242")
225. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanAddressDropdown"))
229. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/liFirstSelectAddress"))
233. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonSave"))
237. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertNewCardNumber"))
241. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/button2Remove"))
245. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAcceptDeleteMethod"))
249. verifyElementNotPresent(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertVisiblePaymentMethod"), 2)
1. cleanup()