1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. shopVersion = getText(findTestObject("Footer/shopVersion"))
25. println("Version of origin/test is: " + shopVersion)
29. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
33. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
37. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
45. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
49. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
53. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
57. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
61. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
65. click(findTestObject("BackOffice/divAutoshipPage"))
69. delay(3)
73. StringlastAutoshipNumber = getText(findTestObject("BackOffice/Autoship/divLastAutosahipNumber"))
77. println(StringlastAutoshipNumber)
81. lastAutoshipNumber = StringlastAutoshipNumber.toInteger()
85. println(lastAutoshipNumber)
89. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonNewAutoship"))
93. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstAddProduct"))
97. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/divHeaderAutoshipBag"))
101. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
105. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonProceedToShippingDate"))
109. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSelectTodayDate"))
113. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonProceedToShippingAddress"))
117. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonCheckFirstShippingAddress"))
121. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonProceedToPaymentInfo"))
125. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonCheckFirstPaymentMethod"))
129. delay(2)
133. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"))
137. delay(2)
141. setText(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"), "333")
145. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonConfirmCvv"))
149. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
153. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
157. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstEditAutoship"))
161. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
165. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
169. delay(2)
173. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"))
177. delay(2)
181. setText(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"), "333")
185. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonConfirmCvv"))
189. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstEditAutoship"))
193. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSwitchAutoship"))
197. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
201. delay(3)
205. StringlastNewAutoshipNumber = getText(findTestObject("BackOffice/Autoship/divLastAutosahipNumber"))
209. lastNewAutoshipNumber = StringlastNewAutoshipNumber.toInteger()
213. println("Last New Autoship Number: " + lastNewAutoshipNumber)
217. assert lastAutoshipNumber != lastNewAutoshipNumber
221. if (lastAutoshipNumber != lastNewAutoshipNumber)
1. println("New Autoship Order is created: " + lastNewAutoshipNumber)
225. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstRemoveAutoship"))
229. delay(4)
1. cleanup()