1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. shopVersion = getText(findTestObject("Footer/shopVersion"))
25. println("Version of origin/test is: " + shopVersion)
29. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
33. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
37. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
45. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
49. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
53. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
57. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
61. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
65. click(findTestObject("BackOffice/divViewPaymentsPage"))
69. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAddNewPaymentMethod"))
73. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/divFirstSelectPaymentMethod"))
77. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonContinue"))
81. delay(2)
85. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardHolder"), "CL-BRW2")
89. delay(2)
93. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "1111-1111-1111-1111")
97. delay(2)
101. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanMonthDropdown"))
105. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li4SelectMonth"))
109. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanYearDropdown"))
113. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li2027SelectYear"))
117. delay(2)
121. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "252")
125. delay(2)
129. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanAddressDropdown"))
133. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/liFirstSelectAddress"))
137. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonSave"))
141. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertVisiblePaymentMethod"))
145. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertCardNumber"))
149. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/span2EditMethod"))
153. delay(3)
157. click(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"))
161. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "2222-2222-2222-2222")
165. delay(2)
169. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCardNumber"), "2222-2222-2222-2222")
173. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanMonthDropdown"))
177. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li5SelectMonth"))
181. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanYearDropdown"))
185. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/li2026SelectYear"))
189. delay(2)
193. click(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/inputCVV"))
197. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "242")
201. delay(2)
205. setText(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/inputCVV"), "242")
209. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/spanAddressDropdown"))
213. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/liFirstSelectAddress"))
217. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonSave"))
221. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertNewCardNumber"))
225. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/button2Remove"))
229. click(findTestObject("Object Repository/BackOffice/ViewPayments/buttonAcceptDeleteMethod"))
233. verifyElementNotPresent(findTestObject("BackOffice/ViewPayments/assertVisiblePaymentMethod"), 2)
1. cleanup()