1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. shopVersion = getText(findTestObject("Footer/shopVersion"))
25. println("Version of origin/test is: " + shopVersion)
29. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
33. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
37. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
41. click(findTestObject("LoginPage/buttonRegisterNewAccount"))
45. setText(findTestObject("LoginPage/inputFirstName"), "Smoke")
49. setText(findTestObject("LoginPage/inputLastName"), "Test")
53. randomEmail = Script1680713356350.generateRandomEmail(10)
1. allowedChars = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789"
5. email = new java.lang.StringBuilder()
9. random = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < length, (i++)])
1. email.append(allowedChars.charAt(random.nextInt(allowedChars.length())))
17. email.append("@gmail.com")
21. return email.toString()
57. println(randomEmail)
61. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailRegister"), randomEmail)
65. password = "SmokeTest123@"
69. newPassword = "Test123@"
73. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordRegister"), password)
77. setText(findTestObject("LoginPage/inputConfirmPasswordRegister"), password)
81. click(findTestObject("LoginPage/inputEmailRegister"))
85. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
89. click(findTestObject("LoginPage/svgShowConfirmPasswordRegister"))
93. click(findTestObject("LoginPage/buttonCreateAnAccount"))
97. randomEmail2 = Script1680713356350.generateRandomEmail(10)
1. allowedChars = "abcdefghijklmnopqrstuvwxyz0123456789"
5. email = new java.lang.StringBuilder()
9. random = new java.util.Random()
13. for ([i = 0, i < length, (i++)])
1. email.append(allowedChars.charAt(random.nextInt(allowedChars.length())))
17. email.append("@gmail.com")
21. return email.toString()
101. println("Generated new mail: " + randomEmail2)
105. isPresentAllertWindowRegistration = waitForAlert(5)
109. if (isPresentAllertWindowRegistration == true)
2. println("Alert window is not present. Email does not exist")
113. delay(3)
117. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
121. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
125. click(findTestObject("BackOffice/divViewMyOrdersPage"))
129. click(findTestObject("BackOffice/divViewPaymentsPage"))
133. click(findTestObject("BackOffice/divAutoshipPage"))
137. click(findTestObject("BackOffice/divPrivacyCommunicationPage"))
141. click(findTestObject("BackOffice/divAccountInformationPage"))
145. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/pAddressInformationLabel"))
149. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/pAddNewAddress"))
153. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputAddressTitle"), "test address")
157. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputFirstName"), "smoke")
161. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputLastName"), "test")
165. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputPhoneNumber"), "305 345 345")
169. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputStreetAddress"), "test1")
173. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputApartment"), "1")
177. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/divCountryDropdown"))
181. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/divPortugalSelectCountry"))
185. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/divSelectStateDropdown"))
189. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/div1SelectState"))
193. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputCity"), "Lisboa")
197. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/inputZipOrPostalCode"), "5000")
201. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/buttonSave"))
205. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/assertAddressTitle"), STOP_ON_FAILURE)
209. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/pAccountInformationLabel"))
213. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/pUpdatePassword"))
217. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputEnterOldPassword"), password)
221. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputEnterNewPassword"), newPassword)
225. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputReEnterNewPassword"), newPassword)
229. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonSave"))
233. delay(3)
237. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonAddMobilePhone"))
241. delay(3)
245. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputMobilePhoneNumber"), "305 345 345")
249. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonSave"))
253. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AddressInformation/assertPhoneNumber"))
257. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonRemoveMobilePhoneNumber"))
261. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonAcceptRemovePhoneNumber"))
265. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
269. click(findTestObject("Header/pLogOut"))
273. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
277. if (isPresentAllertWindowRegistration == true)
2. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), randomEmail)
281. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), newPassword)
285. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
289. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
293. delay(5)
297. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
301. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
305. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/pAccountInformationLabel"))
309. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/pUpdatePassword"))
313. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputEnterOldPassword"), newPassword)
317. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputEnterNewPassword"), password)
321. setText(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/inputReEnterNewPassword"), password)
325. click(findTestObject("BackOffice/AccountInformation/AccountInformation/buttonSave"))
329. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
333. click(findTestObject("Header/pLogOut"))
337. verifyElementVisible(findTestObject("Header/iconGuestProfile"), STOP_ON_FAILURE)
1. cleanup()