1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
45. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
49. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
53. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
57. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
61. click(findTestObject("BackOffice/divPrivacyCommunicationPage"))
65. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/buttonUpdate"))
69. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/divLanguageDropdown"))
73. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/divFirstLanguageSelect"))
77. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/divTimeZoneDropdown"))
81. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/div2SelectTimeZone"))
85. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/buttonSwitch1"))
89. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/buttonSwitch2"))
93. click(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/buttonSaveChanges"))
97. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/assertLanguageEnglish"))
101. verifyElementVisible(findTestObject("BackOffice/PrivacyAndCommunication/assertTimeZoneTitle"))
1. cleanup()