1. openBrowser("")
5. navigateToUrl("https://ecommerce-test.softmetrixgroup.com/")
9. deleteAllCookies()
13. maximizeWindow()
17. refresh()
21. delay(3)
25. click(findTestObject("Footer/divCountryLanguage"))
29. click(findTestObject("CountryLanguage/select_en-PT"))
33. click(findTestObject("Header/iconGuestProfile"))
37. setText(findTestObject("LoginPage/inputEmailLogin"), "smoketest@gmail.com")
41. setText(findTestObject("LoginPage/inputPasswordLogin"), "SmokeTest123@")
45. click(findTestObject("LoginPage/svgShowPasswordLogin"))
49. click(findTestObject("LoginPage/buttonSignIn"))
53. click(findTestObject("Header/iconUserProfile"))
57. click(findTestObject("Header/divAccountInformationBO"))
61. click(findTestObject("BackOffice/divAutoshipPage"))
65. delay(3)
69. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonNewAutoship"))
73. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstAddProduct"))
77. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/divHeaderAutoshipBag"))
81. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
85. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonContinue"))
89. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSelectTodayDate"))
93. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonContinue"))
97. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonCheckFirstShippingAddress"))
101. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonContinue"))
105. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonCheckFirstPaymentMethod"))
109. delay(2)
113. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"))
117. delay(2)
121. setText(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"), "333")
125. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonConfirmCvv"))
129. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
133. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
137. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstEditAutoship"))
141. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonUpQuantity"))
145. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
149. delay(2)
153. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"))
157. delay(2)
161. setText(findTestObject("BackOffice/Autoship/inputCVV"), "333")
165. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonConfirmCvv"))
169. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstEditAutoship"))
173. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSwitchAutoship"))
177. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonSaveAutoship"))
181. click(findTestObject("BackOffice/Autoship/buttonFirstRemoveAutoship"))
185. delay(4)
1. cleanup()